1. O que são sistemas embarcados?


- Sistemas embarcados são sistemas computacionais completos e independentes, mais simples que um computador de propósito geral (desktops),
encarregados de executar apenas uma função determinada tarefas pré-determinadas, com requisitos específicos na qual executam geralmente
repetidas vezes.


2. O que são sistemas microprocesssados?



- São sistemas que utilizão microprocessadores, ou geralmente chamado apenas de processador, que é um circuito integrado que realiza as 
funções de cálculo e tomada de decisão de um computador.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	
(a) Para a indústria automotiva;

-Nos carros existem os ECUs que significa "electronic control units". São basicamente microcontroladores que controlam varias 
funcionalidades do carro, como airbags, injeção eletronica dentre varios outros.
	
(b) Para eletrodomésticos;


-Há varios exemplos de eletrodomésticos que utilizam microcontroladores como smarts tvs, celures e basicamente tudo que envolve IoT.
Um bom exemplo disso são as chamadas "casas do futuro", onde os eletrodomésticos estão todos conectados e necessariamente há o uso de 
microcontroladores.
	
(c) Para automação industrial.

para automação industrial: Na automação industrial há o uso de microcontroladores em basicamente todas as maquinas que são autonomas, como pode-se ver pelo nome.
Como na maior parte da etapa de montagem de um veículo, é feita por microcontroladores.



4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.



-Existem os computadores completos que tem hardware e software como a raspbarry, desktop e notebooks. Existem circuitos feitos sob medida 
pra uma determinada aplicação. Existem os microcontroladores como fpga, msp. Os microcontroladores não possuem interface para o usuario, 
diferente de um notbook ou desktop. Os microcontroladores são de baixo custo comparado com um computador comum, funcionais e flexiveis. 
Porém possuem são mais lentos, possuem menos memória e são usadas geralmente para tarefas específicas.


5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

-Devido sua capacidade de processamento e entre outras funcionalidades ela é capaz de fazer tudo que você esperaria de um computador desktop, como navegar na internet, reproduzir vídeo de alta definição, fazer planilhas, processamento de texto, e jogar jogos. Por isso se torna uma ferramneta importante para o aprendizado nesta disciplina.