1.Por que o Linux recebeu esse nome?
O nome LINUX veio da junção do nome dele LINUS com a base UNIX, além de ser uma homenagem ao seu criador, Linux Torvalds.

2.O que são daemons?
Daemons é um programa de computador que roda juntamente com o Sistema Operacional e é responsável por controle administrativo e execução de alguns serviços em sistemas multitarefas.

3.O que é o shell?

É o terminal por onde pode-se executar os comandos para o linux.

4.Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Porque com a permissão de um super-usuário pode-se fazer alterações no funcionamento base de um Sistema Operacional e pode ocasionar em uma exclusão ou alteração indevida de algum arquivo importante ao sistema.

5.Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
Tecla TAB

6.Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?	
Setas de up e down.

7.Apresente os respectivos comandos no terminal para:
a)Obter mais informações sobre um comando.
So digitar o comando que quer conhecer precedido de ‘man’. Ou, em alguns comandos, colocar o termo ‘--help’ depois do comando desejado.

b)Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
 ‘ls’ 

c)Apresentar o caminho completo da pasta.
‘pwd’

d)Trocar de pasta.
‘cd’

e)Criar uma pasta.
 ‘mkdir’

f)Apagar arquivos definitivamente.
‘rm’

g)Apagar pastas definitivamente.
‘rmdir’

h)Copiar arquivos.
‘cp’

i)Copiar pastas.
‘cp’

j)Mover arquivos.
 ‘mv’

k)Mover pastas.
‘mv’

l)Renomear pastas.
‘mv’

m)Apresentar o conteúdo de um arquivo.
‘cat’

n)Apresentar o tipo de um arquivo.
‘file’

o)Limpar a tela do terminal.
‘clear’

p)Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.

cat | grep *teste* > out.txt

q)Ordenar informações em um arquivo-texto.
‘sort arquivo.txt’

r)Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
‘sed’

s)Conferir se dois arquivos são iguais.
‘diff’

t) Escrever algo na tela.
‘cat’


